光靠言語無法傳達的情感
言葉じゃわかんないようにできてる
這樣就好 因為我們仍想留在這裡
それでいいんだ僕らまだここに居たいから
僅此就足夠聯絡你我
それだけが繋ぎとめた
因為志同道合的我們
だって似た者同士の僕ら
都懷抱著隱藏的秘密
その隠された秘密を抱いて
平淡的每一天 就是我所期望的日常
淡々と毎日が　望んだ日常
揭露出未滿足的情感
満たされない想いを暴くのさ
無論你是真實還是虛假 都無所謂
君が真実でも嘘でもどうでもよかった
那些甜到發苦的回憶 也會使內心平靜
甘すぎてひどい思い出も　心を凪いでく
想要解開你的微笑 選擇明天的證明
その笑みを解いてみたい　明日を選んだ証明も
與我們二人的關係 纏繞交織在一起
ふたりぼっちな関係も　歪に絡み合う
真相就在你的眼中
真相はその瞳の中
准考證號
姓 名
小鳩常悟郎
第一話 披著羊皮
你現在在哪裡？
我也合格了
私も
小鳩同學 你考上了對吧
小鳩くん　受かったんでしょう
這樣啊 小佐內同學你也考上了啊
そうか　小佐内さんも受かったんだね
那真是太好了
そりゃよかった
嗯
うん
請多關照
よろしくね
天好冷 我先回去了
寒いし　僕は帰るよ
要不要慶祝一下 吃點甜點
合格のお祝いに　甘いものでもどう
好啊
いいね
別動 小鳩同學
動かないで　小鳩くん
那個女生 好像是和你一個班的
あの子　確か　小佐内さんと同じクラスの
這樣啊
そっか
她也不一定合格了
彼女も受かったとは限らない
我是個不合格的小市民啊
僕は小市民失格だね
喂 那邊的你
おい　そこのお前
哎呀 看看這是誰
やあ　これはこれは
真是糟糕的問候啊
ひどい挨拶だな
好久不見 健吾
久しぶり　健吾
你也報考了船高嗎
お前も船高を受けたのか
嗯 是的
ああ　まあね
是嘛 又是同一所學校呢
そうか　また同じ学校だな
我都還沒說考上了
まだ受かったとは言ってないけど
我不認為憑腦子的事你會失手
頭を使うことでお前がしくじるとは思ってない
小佐內同學 他看起來兇 但並不可怕哦
小佐内さん　いかついけど　怖くはないよ
誰看起來兇啊 喂
誰がいかついだ　コラ
啊 抱歉 是有點可怕
ああ　ごめん　怖かったかな
這是堂島健吾
これは堂島健吾
我和他是小學同學
小学校が一緒だった
這位是小佐內同學
この人は小佐内さん
我和她是國中同學
中学校が一緒だった
我們是朋友
友達だよ
你好 小佐內同學
どうも　小佐内さん
當常悟朗的朋友 你肯定很能忍耐吧
常悟朗の友達なら　きっと我慢強いんだろう
好吃嗎
おいしい
嗯
うん
好吃
おいしい
不過 這個月我還有其他期待的甜品
でも　今月はまだ他にお楽しみがあるの
草莓撻
いちごタルト
有家店會推出春季限定的很棒的甜品
あるお店で春期限定の素敵なのが出るの
不 你應該知道
いや　知ってると思うけど
我不怎麼喜歡甜食
僕は甘いものがそれほど
畢竟 我家裡一直都瀰漫著甜甜的味道
なんたって　家中甘いにおいがず～っと漂ってるからね
真羨慕
うらやましい
每天都這樣就受不了了
毎日だとさすがに
你們家的日式點心是甜度適中的高級品吧
小鳩くんの家の和菓子は　甘さが控えめでお上品よね
雖然是家很不錯的店 但和我的口味有點不同
素敵なお店だけど　私の好みはちょっと違う
我的口味是…
私の好みは…
首先 大前提是西式點心
まず　大前提として洋菓子派
而且喜歡甜味較重 還要能區分奶油和白蘭地的味道
さらに　甘みが強めでバターやブランデーなんかの風味が割とはっきりわかる
但又不是那種混在一起的味道
それでいて　大味というわけでもない
而是喜歡那種絕妙的平衡
絶妙なバランスが好みなんだよね
對了 小鳩同學
ところで　小鳩くん
堂島同學是個什麼樣的人
堂島くんってどんな人
你很在意嗎
気になる
那個人 感覺會強迫你做什麼
あの人　小鳩くんに何か押しつけてきそう
第一次見面就這麼說不太好 但總覺得…
初対面でこんなこと言うのは悪いけど　なんだか…
你說得對 他是個愛多管閒事的傢伙
そうだね　割とおせっかいな奴だよ
和所謂的小市民相去甚遠
いわゆる小市民からは程遠い
所謂小市民
小市民たるもの
是絕不出風頭 平穩度日
決して出しゃばらず　日々を平穏に過ごし
而對於妨礙這些的事情 應該堅決迴避
それを妨げることからは　断固として回避の立場をとるべし
但是不用擔心
だけど心配はいらない
健吾是個好人
いいヤツなんだ　健吾は
是好人我反而更擔心
いい人だともっと心配
草莓撻？
いちごタルト？
是的 上次說的春季限定的那個
そう　この前言ってた春期限定の
叫愛麗絲的店裡有賣 上面有滿滿的草莓
アリスってお店でね　いちごがいっぱいなの
欸 那真是令人期待
へえ～　それは楽しみだね
今天就結束了
今日までなの
小鳩同學 你能陪我一起去嗎
小鳩くん　一緒に行ってくれる
也就是說 每人限購一個吧
つまり　お一人様 1 個限定なんだね
嗯 去晚了就賣光了
うん　早く行かないと売り切れちゃう
去年我四點半去的時候 就剩最後一個了
去年の 4 時半頃に行ったら　最後の 1 個だったの
從這裡走過去要多久
ここから何分くらい
二十分鐘
歩いて 20 分
應該趕得上
多分間に合うね
健吾
嗯 我正準備回去
ああ　帰るところだけど
幫忙嗎 大概要多久
手を貸す　どのくらい
三十分鐘嗎
30 分か
要是賣光了 就得等到明年春天才能吃到了
もし売り切れたら　来年の春まで食べられない
但是…
でも…
但是？
でも？
不做拒絕熟人的請求 讓自己惹上風波的事
知り合いからの頼みを断って　波風を立てるようなまねはしない
這正是…
それがすなわち…
我等你
待つよ
我想讓你找個東西
捜してほしいものがある
是個小挎包
ポシェットだ
小挎包…
ポシェット…
是她的 被偷了
この人のだ　盗まれた
吉口 裡面有值錢的東西嗎
吉口　中に金目の物は
沒有
ううん
只有潤唇膏和原子筆
リップクリームとかボールペン
還有 剪刀和筆記本吧
はさみ　それと　手帳かな
我覺得這些東西不太可能會被偷
盗まれるようなものには思えないけど
也許是被藏起來了
あるいは隠されたのかもしれん
總之 我們決定先在校內找找看
一応　校内を捜しておこうってことになってな
然後你描述下要找的小挎包
それで　捜すポシェットなんだが
大概這麼大 深紅色的
このくらいの大きさで　色は深い赤
肩帶很細 裡面是白色的
肩ひもは細くて　裏地が白
什麼時候不見的
いつ頃なくなったの
第六節體育課開始之前還在
6 時間目の体育が始まるまではあったの
回來後就不見了
戻ってきたらなくなってたのよね
就是說不是單純落在哪裡了吧
単にどこかでなくしたってわけじゃないんだね
嗯
うん
開始吧
始めよう
我負責一樓
俺は 1 階をやる
喂 不要挑輕鬆的地方
おい　楽なとこ取るなよ
我很忙的 你說要幫忙我還是特意…
こっちは手伝えっていうから　忙しいのにわざ…
那我從四樓開始
じゃあ　俺 4 階から
下村 你去找三樓吧
下村　3 階やれよ
我無所謂
別にいいけど
好 常悟朗你負責二樓
よし　常悟朗は 2 階を頼む
拜託了
頼むぞ
你是吉口對吧 真不容易啊
吉口さんだっけ　大変だね
嗯
うん
健吾… 堂島是不是硬要幫你找的
健吾…　堂島が無理に捜そうって言ったんじゃないのかな
不是
ううん
能幫忙找 我還是很感謝的
捜してくれるのはありがたいんだけど
但是他那麼積極
あんなに張り切られると
還找了四個男生幫忙
男子ばっか 4 人に手伝ってもらったなんて
總覺得像是在討好一樣 有點難受
なんだか媚びを売ったみたいで　つらいのよ
不會讓你欠人情的 是健吾讓我們來的
恩には着せないよ　健吾の頼みでやるんだから
吉口同學 你去男生進不去的地方找找
吉口さんは　男子の入れない所を捜してみて
嗯
うん
小挎包
ポシェット
沒有值錢的東西
金目の物　なし
第六節體育課開始之前還在
6 時間目の体育が始まるまではあった
回來後就不見了
戻ってきたらなくなってた
被偷了
盗まれた
被藏起來了
隠された
或者…
あるいは…
真是拚命啊
頑張るなあ
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
筆記
去愛麗絲買春季限定草莓撻
（可以的話買兩個）
之後 去買牛奶（紙盒裝500ml）
立刻回家
晚餐後吃一個草莓撻
剩下的一個 明天早上再吃
残りの一つは　明日の朝に
欸 你還打過羽毛球 真沒想到
へえ～　バドミントンやってたんだ　意外
哦 常悟朗啊
なんだ　常悟朗か
你在哪
今どこだ
二樓的走廊
2 階の渡り廊下
聽好了 你就在那不要動
いいか　絶対にそこを動くな
我馬上過去
俺がそっちへ行く
高田那傢伙 在電話裡說「找完了」
高田のヤツ　電話で「調べ終わった」って言うからな
結果想會合的時候
今みたいに合流しようとしたら
他沒問清楚在哪裡就掛了電話
どこで落ち合うかはっきり聞かないまま切りやがる
回撥過去也不接
かけ直しても出やしない
到了之前說的地點 他又不在
で　言った場所に行くといない
問他在哪 一會說在三樓 一會又在四樓
今どこにいるかと聞けば　3 階だったり　4 階だったり
真是麻煩啊
そりゃ大変だったねえ
那另一個男生呢
で　もう一人の男子は
下村先回去了 就在我們分頭之後
下村なら先に帰ったよ　別れてすぐにな
抱歉 我要走了…
悪いけど　そろそろ…
高田
聽著 你在那裡別動 混蛋
いいか　そこを動くな　馬鹿野郎
現在嗎
今か
我在二樓的走廊
2 階の渡り廊下だ
我和常悟朗…小鳩會合了 你也…
常悟朗…　小鳩と合流した　お前も…
什麼 在外面？
何　外だと？
用不著那麼用力地揮手吧
あんなに振らなくても
聽著 別掛電話
いいか　切るな
到我們剛才碰頭的地方來
さっき打ち合わせをした場所まで来てくれ
追逐遊戲結束了
もう追いかけっこは終わりだ
高田那傢伙…
高田のヤツ…
還說那是他想說的
それは俺のセリフだとよ
有誰掌握了些有力的情報嗎
何か　有力な情報をつかんだ者は
要還找不到的話 就只能報警…
このまま出てこないようなら　警察に持っていくしか…
報警？
警察？
太誇張了吧
大げさだろ
東西都被偷了 這就是不折不扣的盜竊
物が盗まれたんだ　立派に窃盗だ
偷姑娘東西的傢伙 我看著就是不順眼
女子の物を盗むような奴は　どうにも気に食わん
總之 今天先再看看情況吧
とにかく　今日のうちは様子を見るか
嗯
うん
對不起
ごめん
沒關係
いいよ
走吧
行こう
嗯
うん
但走之前 我有話想問你
でもその前に　ちょっと聞きたいことがあるんだ
馬上能結束嗎
それってすぐ終わる
大概就是這樣
ざっと　そんな状況
依我的推斷 目擊者的證詞就能解決這個事件
僕が思うに　この件は目撃者の証言で片がつく
目擊者？
目撃者？
為什麼高田同學專門要跑到外面揮手呢
どうして高田くんは　わざわざ外に出て手を振ったのか
因為他想揮手？
手を振りたかった？
他想穿上鞋
靴を履きたかった
反過來說 他想把室內鞋脫掉？
逆に言うと　上履きを脱ぎたかった？
高田同學跑到外面 然後揮手
高田くんが外に出て　手を振ると
是想隱瞞 他之前所在的位置吧
それまでどこにいたのか　隠せるよね
沾濕的東西
濡れてしまったものは
沒那麼輕鬆就能弄乾
そう簡単には乾かない
手機
現在嗎 在三樓
今か　3 階だ
現在在四樓
今は 4 階
我在北教學樓
ここは北棟
所以他找准了時機
だからタイミングを見計らって
讓大家看到 運動服被弄濕是因為他去外面了
今外に出たから　ジャージーが濡れたんだぞ　ってことを示したんだ
而為了找準時間
そのタイミングを計るために
他必須在入口附近一直等待
昇降口近くで待機してないといけなかったんだよ
我說的目擊者 就是看見這一切的人
僕が言う目撃者ってのは　そこを見てた人のこと
有的
いたよ
穿著運動服 身材健壯的人
ジャージー着た　がっしりした体つきの人が
那就沒錯了
なら間違いない
健吾說 小挎包要嘛被偷了 要嘛就是被藏起來了
健吾は　ポシェットは盗まれたか隠されたかしたって言ってた
但我想在「偷」和「藏」之外 加上第三種可能性
でも　僕は「盗む」「隠す」に　もう一つ加えたいんだ
「被動手腳」
「仕掛ける」ってのをね
動手腳？
仕掛ける？
不愧是小鳩同學
さすが小鳩くん
失禮了
ちょっと　失礼
動過手腳的
仕掛けたのは
吉口同學 收
是這個吧
これかな
吉口同學 收
是什麼呢
なんだろ
喂
おい
偷看別人的包 你在想些什麼
人のかばんをのぞくとは　何を考えてるんだ
你幹什麼
なんだ　お前
我是小佐內 小鳩同學的朋友
小佐内です　小鳩くんの友達です
那…那個…
あ… あの…
你要再靠近一步
もし　それ以上近づいたら
我就跑到有人的地方 把這個交給吉口同學
人のいる所まで逃げて　吉口さんにこれを渡します
知道了 是我不對
わかった　俺が悪かった
那個是情書吧
それ　ラブレターでしょう
你沒勇氣當面交給吉口同學
正面から吉口さんに渡す勇気がなくて
就偷偷把它塞進人家的包裡對吧
ついポシェットに入れちゃったんでしょう
但想到這樣不好 於是想拿回去
でもやっぱりまずいから　取り返そうとしたんでしょう
我覺得你這種人沒有資格
そんな人にポシェットの中を見たって
指責小鳩同學偷看別人的包
小鳩くんを責めることは　できないと思います
是啊
そうだな
我做了件傻事 鬼迷心竅了
我ながら馬鹿なことしたよ　魔が差したんだ
你明白就好
わかればいいんです
那我們就先走了
じゃあ　私たちはこれで
但你們既然在交往 就肯定明白的吧
でも　お前らにはわかるだろ　付き合ってるんなら
我是抱著什麼心情 把這個塞進去的
俺がどんな気持ちでこいつを仕込んだか
高田同學都跑到那麼隱蔽的地方了
高田くんは　人目につかない所まで行ったのに
為什麼不把信取出來呢
どうして手紙を抜き取らなかったのかな
接下來是我的推測
ここからは推測だけど
手機
船高
船高～
高田同學他
高田くんは
今天應該會把包放回吉口同學的櫃子裡
今日のうちにポシェットを吉口さんのロッカーに戻すだろうね
這樣一來 明天吉口同學就不會報警了
そうすれば　明日吉口さんが被害届を出すことはない
壞事了啊
まずいな
可能已經賣完了
もう売り切れてるかも
我想這樣子更快
きっと　このほうが速い
要是被警察抓了 就不止吃不上草莓塔的問題了哦
警察に捕まっちゃったら　いちごタルトどころじゃないけどね
剛才他跟我們說
ねえ　さっき言ってたね
「但你們既然在交往 就肯定明白的吧」
「お前ら付き合ってるなら　わかるだろう」って
這情況和我無緣的
僕には縁のないシチュエーションだ
我也一樣想的
私もそうなの
小鳩同學 到最後你還是推理了啊
小鳩くん　結局推理しちゃってたね
不是 那只是…
いや　違うんだ　あれは…
沒事的
いいよ
你如果沒辦法放棄的話
もしやめられないんだったら
就拿我當作藉口
私を言い訳に使って
不用顧忌那麼多
遠慮しなくていいんだからね
當然 我們都約定好要相互這樣了
もちろん　お互いにそうするって約束だからね
我們就這樣創造出安穩的時間
そうやって私たちは穏やかな時間を作り出して
開始飛躍成為真正的小市民
完全なる小市民への飛躍を始めるのだ
我要一個春季限定草莓撻
春期限定いちごタルトください
那個 我也一樣
え～っと　僕も
真巧 這是最後兩個了
よかったですね　最後の 2 つですよ
該走了
そろそろ行くぞ
不好意思 我可能去不了
すんません　俺ちょっと駄目なんす
啊 你什麼意思
あ　駄目ってなんだ
不是說讓你空出來時間嗎
空けとけっつったろうが
疼
痛っ
不是 我不是說有別的事
いや　予定とかじゃなくて
是沒交通工具
足がないんす
你自行車呢
チャリはどうした
不是回去取了嗎
取りに帰ったんだろうが
被偷走了
パクられました
尾崎哥 坂上說他自行車被偷了
オザキさん　サカガミ　チャリパクられたっつってますけど
自己想辦法
自分でなんとかしろ
你知道去哪裡的吧 十分鐘內過來
場所はわかってるな　10 分で来い
欸
えっ
草莓撻 草莓撻
タルト　タルト
有小偷
泥棒
本字幕由 MingYSub 製作
翻譯：Ming 綾瀨！小小！可愛！  時軸：nagi  壓製：Ming
這就是與你的命運
This is fate with you.
Hello Mellow 甜美的果汁
Hello Mellow 甘い果汁
今年也在尋求這份痛苦的滋味
この痛みも今年味を求めている
酷暑
ｱﾂｱﾂ
僵硬的表情像是焦了的砂糖般
溶け焦げた砂糖のような硬い表情
與愛好甜食的你的糾結不斷重複
甘党と葛藤繰り返してる
TEL...
陰雨天的放學後
雨模様の放課後
「這樣如何」
「こんなのはどうだろう」
你惡作劇般地微笑
悪戯に微笑む
飄飄然
ふわって
短髮在風中搖曳
尼そぎが風に揺れる
我們依然生活在孤獨的過去
まだ僕ら孤独な過去に生きてる
小聰明與固執都將轉變
小賢しさも執念深さも片がつく
向著那顆星星前進！
あの星を目指した！
即使再度迎來能真心笑出來的日子
いつかまた心から笑える日々が訪れても
無光也無暗
光も闇もないよ
表裡都是你
表も裏でも君だよ